## Восстановление скобок

Ссылка: https://server.179.ru/tasks/olymp/018.html#g_t018

Задан шаблон, состоящий из круглых скобок и знаков вопроса. Определите, сколькими способами можно заменить знаки вопроса круглыми скобками так, чтобы получилось правильное скобочное выражение.

Определение: правильное скобочное выражение состоит из круглых скобок. Пустая последовательность является правильным скобочным выражением. Если A – правильное скобочное выражение, то (A) – правильное скобочное выражение. Если A и B – правильные скобочные выражения, то AB – правильное скобочное выражение. Например, последовательность "(())()" является правильным скобочным выражением, а последовательность "())(()" – нет.

Указание: последовательность скобок является правильным скобочным выражением, если количество открывающихся скобок в ней равно количеству закрывающихся скобок, а в любом ее начальном фрагменте количество открывающихся скобок не меньше количества закрывающихся скобок. (Перефразируя от себя: «В правильном выражении все открытые скобки должны быть закрыты.)

Формат входных данных
На вход программа получает строку, состоящую из круглых скобок и знаков вопроса. Длина строки не превышает 1000 символов.

Формат выходных данных
Программа должна вывести единственное целое число – количество способов, которым можно в данной строке заменить знаки вопроса на скобки так, чтобы получилось правильное скобочное выражение. Входные данные подобраны так, что это число не превышает 10^9.

Пример
Входные данные:
     ????(?
Выходные данные:
     2


